Listening on http://localhost:3005 <-- Som den här övninge är skriven kommer den alltid att öppna i den här porten

____

Jag kommer välja att ignorera geografisk data eftersom undersökningens underlag är så litet i relation till folkmängd fördelat på stad samt andelen inskrivna studenter på lärosäten per stad. 

Till exempel hade Delhi 2021 en folkmängd på 31181000 personer varav 299597 collegestudenter (Ej universitet). Undersökningen har 768 respondenter från Delhi.

Källa: https://www.macrotrends.net/global-metrics/cities/21228/delhi/population, 
       https://www.ceicdata.com/en/india/number-of-students-colleges/number-of-students-delhi-colleges

